## Задача 5. Web scraping
### Что нужно сделать
Изучите код файла `examples.html`, который расположен в репозитории этой практической работы. Файл содержит пример HTML-страницы.  

Реализуйте программу, которая получает список всех подзаголовков страницы, заключённых в теги `<h3>`.

Ожидаемый результат:
```python
['Latest News', 'Useful Links', 'Search', 'Heading 3']
```
Сделайте так, чтобы программа работала для любого сайта, где есть теги `<h3>`.

#### Дополнительные ресурсы
Если вам нужно протестировать программу на других сайтах, можете использовать сайт [4PDA](https://4pda.to//).


### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Формат вывода соответствует примеру.
- Решение опирается на использование регулярных выражений и их методов.
- Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, не `a`, `b`, `c`, `d`.
